รู้มั้ยว่าซานฟรานซิสโกถูกโหวต
ให้เป็นเมืองที่มีความสุขที่สุด ในอเมริกา
เหรอ แล้วทำไมฉันรู้สึกหดหู่ชิบเป๋ง
ความยิ่งใหญ่มาพร้อมกับ ความรับผิดชอบที่ใหญ่ยิ่ง
อย่างเดียวที่มาพร้อมกับฉัน คือบ่วงที่คล้องคออยู่
แอรอน ร็อดเจอร์แนะนำคำว่า "ผ่- อ- น- ค- ลา- ย"
- สะโพกฉันแย่แน่ - พระเจ้า
โอ๊ย หุ่นดีแล้วเอ็งน่ะ ไปตายซะ
สรุปก็คือ มีข้อเสนอคู่แข่งเข้ามา แล้วพวกนั้นก็ขโมยที่ดินเราไป
แถมยังมีลีกหนุนหลัง แล้วยังมีเงินอีกเป็นตัน
ข้อเสนอก็ยิ่งใหญ่
การแข่งขันเป็นหัวใจสำคัญ ของระบบทุนนิยม
ถ้าทำลายไม่ได้ก็ต้องเข้าร่วมซะ แล้วก็ฟาดให้อับอายซะ
หัวใจสำคัญที่ไม่เป็นที่นิยมเท่าไหร่ ของระบบทุนนิยม ขอบใจ
ฉันไม่อยากเชื่อว่าแคนเดซ ทำกับฉันแบบนี้
แต่สุดท้ายก็ไปร่วมงานกับกลุ่มอื่น ให้ตายสิ
โอเค นายต้องเก็บความภูมิใจ ของนายไว้ก่อน
แล้วก็ก้าวข้ามเกียรติของนายก่อน แล้วก็ทำเพื่อทีมซะ
ฉันเชื่อว่ามันคงเจ็บอีกไม่นาน
อย่าเอาเบสบอลมาเทียบกันสิ โจ
ถ้าเราร่วมมือกัน ก็ต้องสู้ได้แน่
ไม่มีทางที่เวย์นกับแคนเดซ จะตัดเราแบบยุติธรรม
อย่าคิดว่าฉันไม่มีความมั่นใจเลยนะ
แต่พอนายก้าวเข้าสู่วงการนี้
ฉันบอกนายแล้ว ว่านายจะประหลาดใจทุกที่ทุกเวลา
ตอนนี้ดูเหมือนเป็นช่วงเวลา ที่ต้องวางช้อนส้อมได้แล้ว
ฉันแค่บอกว่า แนวคิดเกษียณของเรา
ไม่ได้รวมถึงการตั้งรกราก กับลูกและแอมเบอร์ในแคลิฟอร์เนีย
ฉันแค่ไปเยี่ยมเฉยๆ ที
เธอพยายามทำให้นายติดกับ เพื่อน
เหมือนที่คานเย่บอกว่า แอมเบอร์ โรสทำกับวิซ คาลิฟา
แล้วนังผู้หญิงทั้งสองคนนั้น ชื่อแอมเบอร์เหมือนกัน
- อย่าเรียกเธอว่า "นังผู้หญิง" - ฉันไม่ได้เรียกเธอว่า "นังผู้หญิง"
แค่บอกว่าชื่อเหมือนกัน แค่นั้น
คนเราก็ต้องดูแลครอบครัวนี่
เราไงครอบครัวมัน เดนนิส
ยังไงฉันก็ต้องทำ นิวอิงแลนด์ก็ไม่ได้สนใจฉันแล้ว
แล้วก็จะไม่ได้ต่อสัญญาอะไร จนกว่าจะจัดการเรื่องสมองให้ปกติ
ข่าวใหม่วันนี้ สมองแกไม่เคยปกติเว้ย
บางทีแอมเบอร์อาจจะช่วยเปลี่ยนได้
หรือไม่บางทีแกก็อาจจะถลำลึก ไปกับนมบูดๆ และผ้าอ้อมเน่าๆ
แล้วฉันก็คงจะไม่ได้อยู่ คอยเตือนแกแล้วนะ
ถ้าพระเจ้าอยากให้เป็นอย่างนั้น ก็คงต้องเป็นอย่างนั้น
คราวนี้เอาพระเจ้ามาอ้างแล้วด้วย
ฉันว่านายต้องพึ่งพระเจ้าแล้วล่ะ
หมอนั่นมันตกหลุมรักแกแน่ๆ
สเปนเซอร์ สแตรสมัวร์โทรมาค่ะ
ให้ตายสิ อะไรเนี่ย นี่มันรอบที่สามแล้วนะ
สี่แล้วค่ะ
คงมีธุระสำคัญ
อ้าว ว่าไงเพื่อนรัก สเปนเซอร์
เป็นเรื่องดีจริงๆ ที่ได้คุยกับอดีตดาวรุ่งเอ็นเอฟแอล
อยากฟังเรื่องบ้าๆ นี่หรือเปล่า ผมเบื่อกับเรื่องบ้าๆ นี่เต็มทนละ
ผมไม่อยากสนใจเรื่องบ้าๆ ไหน ถ้าไม่ใช่เรื่องผู้หญิง
ถ้าเป็นเรื่องนั้นผมสนได้ทุกวัน
คุณจะมาที่นี่เมื่อไหร่
กำลังหาที่จอดอยู่
ฉันน่าจะรู้ว่าเขาจะเปลี่ยนใจ
ชาร์จเจอร์คงไม่ต้องการพวกดอลฟิน ที่ถูกคัดออก
ให้ต้องเลื่อนตำแหน่งเร็วเกินไปหรอก
ฉันขอโทษที่อะไรหลายๆ อย่าง ไม่ได้เป็นอย่างที่คาดคิด
แต่พวกแรมส์มีตำแหน่งว่าง ที่อยากจะเชิญนายไปสัมภาษณ์
ให้เดานะ ตำแหน่งผู้จัดการอุปกรณ์ใช่มั้ย
ผู้จัดการทั่วไปต่างหาก
ผู้จัดการทั่วไปเหรอ
ชาร์จเจอร์ไม่ต้องการให้ฉัน เป็นผู้ช่วยด้วยซ้ำ
- ไม่มีทางที่แอลเอจะเดิมพันด้วยหรอก - ไม่ พวกเขาเปลี่ยนตลอดเวลา
พวกเขาเพิ่งจ้างโค้ชที่เด็กที่สุด ในประวัติศาสตร์
ธีโอ เอปสตีนเพิ่งอายุ 30 ตอนที่พารางวัลเรดซ็อกชนะครั้งแรก
แล้วอีกรางวัลก็ได้รับ หลังจากนั้นได้สามปี
ใช่ เราเขาก็พลิกชะตากลับ ตอนอยู่ที่ชิคาโก
น่ารักเหมือนคุณด้วย
ฉันว่านายกับโค้ชน่าจะเข้ากันได้
พวกหุ้นส่วนมาประชุมกัน ที่ซานฟราน
แมนจินีจะมาสัมภาษณ์นาย ฉันจิ๊กไอ้นี่มาจากชไนเดอร์
- ผู้จัดการของซีฮอว์กเหรอ - ใช่ เพื่อนฉันเอง
มันรวมทุกอย่างไว้ ตั้งแต่จัดการเรื่องสินค้า
ไปจนถึงที่พักนักกีฬา จนถึงแผนการรุกและตั้งรับ
- เก็บไว้ซิ - นี่นายขโมยมาจากเพื่อนเหรอ
- เขาลืมไว้บนรถ ฉันแค่ยืมมา - ไม่เอา
ฉันเอาเครดิตจากงานคนอื่น มาใช้ไม่ได้หรอก
ดูไว้เป็นแนวทาง และปรับใช้กับตัวเองสิ
- เหมือนพวกแร็ปเปอร์ไง - อ่านผ่านๆ ก็พอ
วันนี้นายต้องเข้าประชุมในแอลเอ
ฉันจองตั๋วให้นายแล้ว
นายอยากให้ฉันอ่านนี่ ภายใน 5 ชั่วโมงบนเครื่องเหรอ
นายรู้เกือบหมดทุกอย่างในนี้อยู่แล้ว
อีกอย่าง นายจะได้เดินทาง กับเพื่อนเก่าสมัยเรียน
คุณทำได้อยู่แล้วค่ะที่รัก
คุณแอนเดอร์สัน
อย่ามาขวางทาง
เดี๋ยวสิ...
- ปล่อย - ฟังผมก่อน
ข้อตกลงก็พังเละไปหมดแล้ว ปล่อยกระเป๋าฉันเดี๋ยวนี้
- ไม่ - ปล่อย
คุณยังไปตอนนี้ไม่ได้
จูเลี่ยนกำลังจะเข้ามาคุย
ว่าไงนะ
- นายเรียกน้องชายฉันมาเหรอ - ครับ สเปนเซอร์เป็นคนเรียกมา
เพราะว่าหลังจากเสียเวย์นไป เราก็ต้องการกำลังเสริมพิเศษ
ให้ตายสิ ไอ้พวกบ้าเอ๊ย
ฟังนะ เราไม่ได้สร้างสถานการณ์นี้ขึ้นมา
เรากำลังรับมือกับมันอยู่ ด้วยวิธีแบบที่เราทำมาตลอด
เลิกทำตัวเป็นเด็กขี้แง คุยกับน้องชายแบบคนโตๆ ได้แล้ว
ไม่งั้นคุณจะไปทำอะไรได้ล่ะ
แล้วไง นายเป็น ผู้จัดการของเวิร์นเหรอ
ผมดูแลธุรกิจสำคัญของเขา อย่างพวกเรื่องการพักงาน
พักสี่เกมมันไม่ยุติธรรมเลย
ฉันนึกว่าสเปนเซอร์เป็นคนดูแล เรื่องของเวิร์นทั้งหมด
ฉันนี่แหละจัดการเอง
ไปที่นั่นแล้วก็บอกความจริง
แล้วผลที่เกิดขึ้นคือ เวิร์นโดนพัก แต่ก็แค่เกมเดียว
แถมยังประหยัดเงินเดือน ได้อีกสองล้านดอลลาร์
นายเป็นคนจัดการเรื่องกัญชาให้เขา
มันควรเป็นของที่ถูกกฎหมาย
เรายื่นเอกสารเรียบร้อยแล้ว จนกระทั่งลีกทำให้เป็นเรื่องใหญ่
พอเขาถอดชื่อออกจาก รายการสิ่งของต้องห้าม
เราก็ได้เตรียมตัวไว้แล้ว
ฉันยังเตรียมการให้เราได้ เข้าร่วมบริษัทเทคโนเสมือนจริง
จ่ายเงินให้ก้อนใหญ่มาก
เพื่อนฉันเคยพาไปเล่นเกม ชื่อ "เมื่อชาติต้องการ"
เล่นแล้วเครียดชิบเป๋ง
อ๋อ เข้าใจละ คงต้องเปลี่ยนเป็นการเล่นและดู
อ้อ แล้วก็เรื่องเกี่ยวกับเซ็กส์
โคตรน่าตื่นเต้นเลยว่ะ
เรื่องนี้ฉันเอาด้วยแน่นอน
ก็อย่างที่บอก ถ้าอยากให้ดูแลอะไร ฉันจัดการให้ได้
- เฮ้ เป็นไง - ไง
เหนื่อยค่ะ
เวย์น ให้ฉันขึ้นเครื่อง ดึกมากเมื่อคืน
อาวุธลับของเขาคงอดนอนแน่ๆ
นั่นก็ไม่ใช่เรื่องเดียว ที่ทำให้ฉันนอนไม่หลับ
คุณทำให้ฉันหัวเสียจริงๆ
ผมรู้ และขอโทษจริงๆ คุณก็รู้จักผมดีใช่มั้ย
ผมชอบเก็บเรื่องต่างๆ ไว้ในกล่อง จนบางทีก็ลืมกล่องนั่นไป
บางทีผมก็ปล่อยกล่องนั้น ไว้นานเกินไป
มันเป็นเรื่องเดิมๆ น่ะแหละ ผมต้องทำให้มันดีขึ้น
เวลานี้ไม่เหมาะหรอก
เวย์นรู้เรื่องเรามาสักพักแล้ว เขาบอกว่า มันเป็นผลประโยชน์ทับซ้อน
ไอ้บ้านั่นเรียกเราว่า ผลประโยชน์ทับซ้อนเหรอ
ไอ้บ้านั่นแหละ ที่ทำให้ฉันได้อยู่ในตำแหน่งผู้บริหาร
งั้นก็มาทำงานกับผมสิ
มีเรื่องดีๆ เกิดขึ้นมากมาย มันต้องวิเศษแน่ๆ
คุณจะเสียข้อตกลงนี้ไป
งานสำคัญด้วย
แคนเดซ บรูเวอร์ควบคุมเวย์นได้
และเธอมีทุกอย่างที่เวย์นต้องการ
เธอเป็นร่มชูชีพทองคำ
เธอถอนตัวออกจากลีก ถ้าเรื่องนี้ได้รับการอนุมัติ
ว่าแล้วว่าเธอต้องเล่นสกปรก
ทุกคนที่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ มือสกปรกทุกคน
ทุกคนค่ะ
ฉันต้องไปแล้ว
- โชคดีค่ะ - โอเค
บ้าเอ๊ย
โคตรสกปรก
"ไปถึงโรงแรมโฟร์ซีซั่นตอน 12:32 น. มารับด้วย"
"บอกทีทำไมกลายเป็นแบบนี้ ฉันอยากจะปล่อยเธอไป"
"ไม่อยากจะเอ่ยคำลาเลย ที่รักจ๋า"
ต้องการอะไร
ฉันต้องการให้นายปิดเพลง คอนเสิร์ตของแจ็กสันไฟฟ์ซะ
นายควรผ่อนคลายหน่อย
ดูนายเครียดกับเรื่องพวกนี้เกินไป
วิธีที่จะให้ได้งานนี้คือ อย่าพูดมากเกิน
แล้วก็อย่าพูดน้อยเกิน
มากขนาดไหนคือมากเกิน
- มากกว่าที่นายพูดอยู่ตอนนี้ - แล้วมากขนาดไหนคือน้อยเกิน
นายยังพูดไม่มากพอ
ช่วยได้มากเลยริคกี้
- ขอบใจหลายๆ - ไม่ ฉันพูดจริงๆ นะ
นายน่ะมีความสามารถ
นายมีบุคลิกภาพ มีความชอบ
- มีทักษะ - ใช่ แต่ฉันไม่มีประสบการณ์
ทางเดียวที่นายจะมีประสบการณ์ ก็คือ ต้องหาประสบการณ์
แล้วการเป็นพ่อล่ะ นายก็มีประสบการณ์แล้วนี่
ไม่ ยังมีหนังสือบางเล่มที่จูลี่ให้มา แล้วฉันไม่เคยอ่าน
แต่นายก็ยังเป็นพ่อที่เจ๋งที่สุดคนนึง ที่ฉันเคยเห็นมา
หนังสือพวกนั้นไม่ได้ช่วยอะไรหรอก
ความรักและสัญชาติญาณต่างหาก
ก็เหมือนเกมน่ะ
- ไง พี่ชาย - เออ ไง
สเปนเซอร์พยายามโน้มน้าวฉัน
พอมาเห็นท่าทางหยาบๆ ของเด็กนาย ก็พอจะเข้าใจที่เขาพูดได้
ก็ถ้านายไม่ทำตัวเป็นถ่อยๆ เราก็คงไม่เรียกนายแบบนั้นหรอก
- ไม่เอาน่า เขามาช่วยเรานะ - ใช่ ช่วยหากำไรให้ตัวเองน่ะสิ
- ไปตายซะ เบรต - นายแหละ ไปตายสิ ไอ้เวรเอ๊ย
- นายนั่นแหละ อมกระปู๋ตัวเองซะ - ไอ้ชิบหายเอ๊ย
เฮ้ยๆๆ เป็นบ้าอะไรกันเนี่ย
พี่น้องคุยกันแบบนี้เหรอ อะไรวะ
จอร์ช นอร์แมนกับโอบีเจ ยังคุยแบบให้เกียรติกันกว่านี้เลย
- พวกนักฟุตบอล - ไปนายให้หนอนแทะเถอะ
เฮ้ย ก็เพราะนายสองคนโชคดีไง ที่ยังมีกันและกันอยู่
ฉันยอมเสียแขนขวาได้เลย ถ้าได้น้องชายฉันคืนมา
เขาเป็นคนที่เข้าใจฉัน คนที่ฉันไว้ใจได้
และอยู่ข้างฉันตลอด
อย่าทำให้เสียเรื่องสิ
เพราะถ้าวันนึงนายเสียมันไป นายจะไม่มีทางได้กลับคืนมา
ฉันไม่มีทางยกการควบคุมให้ เพื่อแลกกับเงินไม่กี่ดอลลาร์
- ไม่มีทางซะหรอก - คุณไม่ต้องทำแบบนั้น
คุณสองคนจะได้ควบคุมข้อตกลง และสนามทั้งคู่
ทั้งระหว่างและหลังก่อสร้างเสร็จ
คุณสองคนมีโอกาส สร้างอะไรที่สวยงามร่วมกันได้
นึกถึง แอนเดอร์สันวิลล์สิ
สถานที่ซึ่งครอบครัวมาอยู่รวมกัน
คิดถึงคำประชด
ฉันชอบเรื่องการประชด
แล้วเราจะเข้ากับ เรื่องทั้งหมดนี่ยังไง
- เรารวมพลังกัน - ใช่
ฉันรักครอบครัว แต่ถ้านายสองคน ไม่นำเสนองานนี้ให้อยู่หมัด
เรื่องที่เราคุยกันมานี้จะไม่เกิดขึ้น และเราจะไม่มีที่ดินในลาสเวกัส
แต่คู่แข่งเราจะได้มันไปแทน
เราไม่ต้องการที่ดินในลาสเวกัสแล้ว
เด็กซ์ ขอให้สนุกนะคืนนี้
แน่นอนอยู่แล้ว
ใช่ ฉันก็ได้ยินมาอย่างนั้น เวิร์นก็บอกมาว่านายมีปัญหา
นายบอกเขาเหรอ
โทษทีเพื่อน แต่เรจเนี่ย เขาแก้ไขได้ทุกอย่าง
ไม่มีอะไรให้แก้ทั้งนั้น เทปจะหลุด และหายนะจะบังเกิด
ขอดูได้มั้ย
ก็ไอ้วิดีโอนั่นไง
ให้เขาดูเถอะ เด็กซ์ เขาช่วยได้
- "ผมกำลังถ่ายอยู่นะ" - "จริงเหรอ...อุ๊ย"
"มาใกล้ๆ สิคะ ดั๊ก"
"ให้ตายสิ ทำไมต้องเป็นดั๊กอีกแล้ว"
"เพราะฉันอยากให้คุณเป็นเขา"
"แต่ผมเป็นคาวบอยนะที่รัก"
- "อย่าดูถูกกันสิ" - "อย่านอกบทสิคะ"
"ทำไมผมเล่นเป็นตัวอื่นไม่ได้ ผมเล่นเป็นโอบาม่าดีกว่ามั้ย"
"ที่รัก คุณเซ็กซี่มาก"
"ไม่ต้องอายค่ะ ส่งกล้องมาสิคะ"
"ทั้งหมดเป็นของคุณ"
"ฉันอยากลองควอเตอร์ผิวดำ มานานแล้ว"
- "ที่รัก คุณทำแต้มได้แล้ว" - พวกบ้า ไปเย่อกับตัวเองเถอะ
โธ่เพื่อน ไม่ต้องคิดมากเรื่องนี้
ตลกออก ไม่ได้น่ารังเกียจเลย
ฉันมีสองคำจะให้นาย
คิมเบอร์ลี่ คาร์ดาเชี่ยน
ชื่อนี้ไม่เคยมีด้วยซ้ำ ก่อนที่จะมีเทปกับเรย์ เจออกมา
แล้วยัยคนนี้ได้อะไรบ้าง อาณาจักร
เจ็ทส่วนตัว และเงินอีกมหาศาล
แล้วก็แต่งงานกับคานเย คนที่คิดว่าตัวเองเป็นพระเจ้า
คีพปิ้งอัพ เป็นรายการโปรดของเธอ
เพราะงั้นถ้าเทปนี่จะหลุด ก็ไม่เห็นเป็นไร
คงงั้น
ตายแล้ว ริคกี้ เจอร์เร็ต
เข้าใจแล้วว่าเธอท่าทางเหมือนใคร
ช่อนี้ของแม่ครับ
ไม่มีหนุ่มซื้อดอกไม้ให้ฉันนานแล้วนะ
ผมไม่เชื่อหรอก
แอมเบอร์อยู่มั้ย ขอคุยได้มั้ย
ได้สิจ๊ะ
แอมเบอร์ มีแขกมาหา
เฮ้
เอานี่มาให้คุณ
- เดี๋ยวแม่เอาไปเก็บให้ - ขอบคุณครับ
คืองี้นะ มันมีเรื่องบ้าๆ เกิดขึ้นมากมาย
เรื่องที่คุณไม่เคยรู้ จริงๆ ผมเองก็ไม่เคยรู้
มันทำให้ผมลำดับความสำคัญไม่ได้
สิ่งที่สำคัญของผมคือ คุณและลูกของเรา
ผมรู้ว่าไม่คู่ควร แต่ผมขอโอกาสอีกครั้งได้มั้ย
ขอร้อง
ถ้าลูกไม่จูบเขาตอนนี้ แม่จูบเองนะ
- รู้สึกเหมือนจะตอบตกลงนะ - แน่นอน คำตอบคือตกลง
- ตกลงจ้ะ - งั้นเราก็เคลียร์กันแล้ว
คุณต้องคบกับคนตกงานแบบผมแล้ว
ไม่ต้องมีฟุตบอลก็ได้ ยังไงเราก็ยังมีกันนะคะ
และมีแม่ด้วย
ไหนๆ เราก็มีกันแล้ว ถ่ายให้ผมหน่อยครับแม่
แต่ขอร้องอย่าเรียกแม่อีก
ตอนนี้เป็นยายแล้ว
- ดูเหมือนเธอจะชอบนะ - ฉันรู้
โอเค
ตั้งท่านะ
โค้ชบิล ทอมมี่ ทอม เพื่อนๆ ทีมรับ เพื่อนๆ ทีมแพท
และแฟนๆ ทุกคน ที่รักและสนับสนุนผม
ตลอดอาชีพนักกีฬาที่โลดโผนของผม
ตอนนี้ผมเจองานใหม่แล้ว
ไม่ต้องจ่ายเยอะ แต่ผลตอบแทนคุ้มค่า
ไม่ต้องพูดอะไรต่อ มันถึงเวลาแล้ว ที่จะแขวนสตั๊ด
แล้วมาทำหน้าที่พ่อ
พระเจ้าคุ้มครอง อเมริกา
รู้มั้ยริชาร์ด เชอร์แมน เข้ามาเล่นเกมที่ห้า
- จริงเหรอ - ใช่
ผมรู้สึกว่าเราน่าจะกลับไปเล่น ในจุดดีไลน์ได้
กอฟฟ์ต้องการให้เราทำอีก 17 แต้ม เพื่อจะเข้าสู่รอบเพลย์ออฟ
- นั่นคือที่คุณเตรียมมาใช่มั้ย - อ๋อใช่ครับใช่ นี่ไง
นี่ครับ
คุณเอาไอ้นี่มาเพื่อบอกเราว่า ตัวแทนเราห่วยใช่มั้ย
ในนั้นยังมีเรื่องอื่นอีกนะครับ
เป็นแนวคิด เรื่องวัฒนธรรมองค์กรของผม
คืองี้นะ
ผมรู้แล้วว่าคุณฉลาด
และเจสันก็เล่าเรื่องดีๆ ของคุณ ให้ฟังเยอะแยะ
แต่ในฐานะองค์กร เราต้องการความมั่นคงกว่านี้
และความรู้สึกผมบอกว่า เราน่าเลือกคนอื่น
โอเค ขอบคุณครับ
ขอบคุณที่มา ขอให้โชคดีนะ
อีกอย่าง หนังสือนั่น ไม่ใช่ของผมด้วยซ้ำ
แต่ผมจะมีสักเล่ม
ในนั้นคงจะบอกว่า ฝ่ายบริหารก็เป็นส่วนหนึ่งของทีม
พอๆ กับสมาชิกที่เรา เอาลงสนาม
และสำหรับผม ผมต้องการโค้ช ทีมสเกาต์ และนักกีฬา
ที่เป็นทีมที่ดี
และคุณไม่มีทางชนะได้ โดยมีแค่นักกีฬาตัวใหญ่หรือเร็วที่สุด
หรือรับเงินเยอะที่สุดได้หรอก
คุณไม่สามารถวัดหรือตีราคา ความรักหรือทุ่มเทของคนได้
ไม่ ไม่มีทาง
หัวใจเป็นเหตุผลเดียวที่ทำให้ผม ประสบความสำเร็จในลีก
ในฐานะนักกีฬา หรือทีมงานได้
แล้วหัวใจผมนี่แหละเป็นเหตุผล
ที่จะทำให้ผมพาทีมแรมส์ ประสบความสำเร็จในซุปเปอร์โบลว์ได้
คุณคิดว่ายังไง
คนแบบนี้แหละที่ผมอยากสัมภาษณ์ นั่งลงสิ
ครับ
โจ บอกฉันอีกทีซิ ทำไมเราต้องมาอยู่ที่นี่
เพื่อแสดงให้เห็นว่า เราไม่เหมือน ไอ้พวกเวรที่เรากำลังสู้กับมันอยู่
ฉันมีคูปองด้วยนะ
ยืนยันได้อย่างดีว่าพวกเขา คงนอนหลับเต็มอิ่มกว่าเราเยอะ
ฉันว่าคงต้องไปพบหมอ ให้ดูสะโพกซะหน่อยละ
ส่วนฉันคิดว่า จะทำงานให้สมบูรณ์แบบ
แต่นายเก่งกว่า ตอนที่กระฉับกระเฉงกว่านี้
"ฉันขอสัมผัสได้มั้ยว่าเธอมีจริง"
ขอสัมผัสได้มั้ยจ๊ะ
แน่ใจแล้วใช่มั้ย
ใช่ แน่ใจ
ทำไมต้องไปกวนใจ เขาก็ต้องแน่ใจ
- แล้วนายแน่ใจว่าแน่ใจใช่มั้ย - แน่นอน แน่ใจเต็มร้อย
ฉันเริ่มไม่แน่ใจแล้ว
ใครอยู่ข้างใน เดฟ ชาเปลล์เหรอ
เด็กคนใหม่ของเวย์น
เตรียมตัวให้ดีที่สุด และพยายามอย่าเรียกใครว่า "ไอ้เวร"
เปิดคณะตลกกันเหรอ
ก็อยากจะลงทุนให้อยู่หรอกนะ
เอาเงินบางส่วนจาก คืนวันเก่าๆ มา
ส่วนเรื่องของผมเอาไว้ก่อน
ยินดีต้อนรับค่ะ สเปนเซอร์ โจ
และคุณสองคนน่าจะเป็น พี่น้องแอนเดอร์สัน
- เหมือนกันอย่างกับแกะ - ผมของผมเยอะกว่าเขาน่ะ
เชิญเข้ามาเลยค่ะ
ว่าไง
น่าจะมาร่วมกับเรานะ น่าเสียดายที่กลายเป็นแบบนี้
ไปตายซะ ไว้เจอกันตอนขึ้นพูดละกัน
ผมรู้ว่าคุณเล่นสกปรกเรื่องเอกสาร กับคนพวกนั้น
อยากได้ลูกกวาดมั้ย พี่เบิ้ม
พวกเขาก็เหมือนกัน
ว้าว กลุ่มเมื่อกี้น่าประทับใจมาก
แล้วเวย์น เฮสติ้งเป็นยังไงล่ะ
เขาเป็นนักแสดงที่มีพรสวรรค์มาก
คุณมีเรื่องน่าตื่นเต้น มาพูดเยอะเลยนะคะ
เราก็มั่นใจว่าคุณก็คงไม่ต่าง
ใช่ครับ
เรามี แต่เราไม่เหมือนคู่แข่ง ที่เพิ่งออกจากห้องเมื่อกี้
เราไม่ได้มานี่เพื่อทำให้คุณประทับใจ เรื่องการแสดงที่ลาสเวกัส
เราไม่ทำ เพราะมันขัดกับ ความเชื่อของคนส่วนมาก
ฟุตบอลไม่ใช่เกม เพื่อใช้หนีจากความจริง
จะบอกให้ว่า ตอนที่คาลิล แมค ให้ความสนใจที่ควอเตอร์แบค
หรือตอนที่เดอร์ริค คาร์ตัดสินใจ คว้าลูกไว้แล้ววิ่งออกไป
ผมจะบอกว่า ขณะนั้น ทุกคนไม่ได้จดจ้องไปที่อื่น
ไม่เลย คุณนั่งติดกับเก้าอี้ แล้วก็รอ
รอให้ถึงตอนที่ปะทะกัน
แล้วพอการปะทะเกิดขึ้น
คุณรู้สึกพอใจมาก แล้วก็กระปรี้กระเปร่า
อยู่ในที่ที่คุณนั่งดู
ผมไม่สนใจว่าการพนันออนไลน์ จะทายผลยังไง
ฟุตบอลไม่ใช่ความเพ้อฝัน
ฟุตบอลคือ ความเป็นจริง
และความเป็นจริงก็อยู่ที่นี่ กับทีมโอ๊คแลนด์ เรดเดอร์
พวกเขาก็ควรอยู่ที่โอ๊คแลนด์
นี่เป็นความเห็นที่โรแมนติกมาก
จริงๆ แล้วมันเป็นรูปธรรม กว่าที่คุณคิด
ไม่ใช่อย่างที่เราคาดคิดเลย
เราก็เหมือนกัน ไม่คาดคิดเลยว่าจะมีคู่แข่ง
พื้นที่แถวอ่าวเป็นที่ที่เหมาะกับ ตลาดโทรทัศน์มากกว่าเวกัส
แล้วมันก็สำคัญด้วย ที่เรทติ้งตอนนี้ลดลง
ลองนึกภาพ ทีมโอ๊คแลนด์เรดเดอร์สิ
พวกเขาจะได้เล่นแบบเดียวกับ ทีมโกลเด้นสเตทวอริเออร์
ดูพวกเขาตอนนี้สิ เขาเป็นแบรนด์ระดับโลกไปแล้ว
เป็นมหาอำนาจระดับโลก
ซึ่งเข้าตานักกีฬาดังๆ อย่างเควิน ดูแรนท์
แถมยังมีเรทติ้งทางทีวีสูงที่สุดในลีก
พวกเขาสร้างสนามใหม่ สินค้าของทีมก็ขายหมดเกลี้ยง
ไม่ต่างจากทีมวอริเออร์ สีเงินกับดำกลับมาแล้ว
อันที่จริง
พวกคุณน่าจะลองดูด้วยตัวเองนะ
เรดเดอร์เนชั่น ขอเสียงหน่อย
พอผมพูดว่า "เรดเดอร์" คุณก็ตอบว่า "อยู่นี่"
- เอ้า เรดเดอร์ - อยู่นี่
- เรดเดอร์ - อยู่นี่
พอผมพูดว่า "เรดเดอร์" คุณก็ตอบว่า "อยู่นี่"
- เอ้า เรดเดอร์ - อยู่นี่
- เรดเดอร์ - อยู่นี่
เรดเดอร์
ทำอย่างนี้ก็ได้เหรอ
อย่างที่พวกคุณเห็น พวกแฟนๆ พร้อมจะดูอยู่แล้ว
พวกเขาพร้อมจะแต่งสีเดียวกับเรา
ตอนที่พวกคุณย้ายทีมชาร์จเจอร์
พวกแฟนๆ โมโหกันมาก
คุณทำร้ายพวกเขา
ย้ายทีมที่สาม ภายในสองปีเหรอ
มันอันตรายกับองค์กรคุณมากเลยนะ
เรดเดอร์เนชั่นสมควรได้โอกาส และเงินทุนในการสร้างสนาม
ซึ่งสมควรเกิดขึ้นที่นี่
ขอบคุณค่ะ สเปนเซอร์ แต่ทางลาสเวกัสอนุมัติงบสาธารณะแล้ว
เป็นเงิน 750 ล้านดอลลาร์
เงินมากพอให้สร้างสนามที่นั่น
ไม่ๆๆ ยัง
ทำไม่ได้ถ้าโครงการโอ๊คแลนด์ ได้รับเงินสนับสนุนส่วนตัว
ด้วยเงินของน้อยชายผม จูเลี่ยน และบริษัทนานาชาติพันล้านของเขา
และจ่ายภาษีครบถ้วน
แฟนๆ ไม่จำเป็นต้องจ่ายสักบาท สักสลึงก็ไม่ต้องเสีย
แล้วเพราะอะไร คุณถึงอยากจะ ลงทุนด้วยเงินตัวเองคะ จูเลี่ยน
พวกเราตระกูลแอนเดอร์สัน อยากจะเป็นเจ้าของโดยสมบูรณ์
ไม่ว่าจะเป็นบริษัทเทเลคอม หรือเทคโนโลยี
นามสกุลของเรามีมูลค่าสูงมาก ก็เหมือนท่านทุกคนที่นี่แหละ
ผมมีเงินเหลือเยอะมาก
ฉันละชอบจริงๆ เงินเนี่ย
ลองคิดดูว่าถ้าใช้เงินส่วนตัว สร้างสนามที่แสนสวยในโอ๊คแลนด์
เมื่อเทียบกับบังคับให้แฟนๆ จ่ายเงินไปชมในเมืองคนบาป
ซึ่งมันจะทำให้ทุกคนในลีก ดูกลายเป็นคนดีมีศีลธรรม
แทนที่จะเป็นพวกหน้าเลือดขูดรีด หรือตาแก่ผิวขาวที่ไม่รู้สึกรู้สาอะไร
ไม่ได้ว่านะ
คุณชอบว่าคนอื่นอยู่แล้วแหละ
แต่สิ่งที่เขาพูดก็น่าสนใจนะ
ใช่ค่ะ ข้อโต้แย้งก็พอใช้ได้ แต่ตอนนี้เราเดินเรื่องไปไกลแล้ว
เป็นการนำเสนอที่ดีมาก โดยคนแก่ที่ทำเหมือนผิวขาว 4 คน
ไม่ได้ว่านะ
โอเค เราจะลองปรึกษากันดู
ขอบคุณที่มาครับ
ขอบคุณที่สละเวลาครับ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณ
พวกเขาฟังที่นายพูดด้วย
พูดน่าฟังดีนี่ ทำได้ดี
สเปนเซอร์
คุณพูดในเวทีใหญ่ๆ ได้ดีนี่
แต่คุณทำเราทุกคนพัง
ผมว่าไม่สำคัญแล้วมั้งแคนเดซ
แต่คุณไม่มีทางทำได้หรอก
เขาไม่ต้องการให้คุณ เป็นควอเตอร์แบค
ไม่ว่าคุณจะปั่นเรื่องขนาดไหนก็ตาม
ผมจะต้องได้คะแนนเสียง ส่วนคุณก็จะต้องออกจากงาน
จริงๆ แล้วมีแค่คุณคนเดียว ที่พังเพราะผม
แต่ผมไม่ได้หมายถึงเรื่องอื่นนะ เพราะผมไม่สนใจแล้ว
ไร้สาระ
ยากนะที่จะไม่ปลื้ม กับความเพ้อฝันของคุณ
น่าเสียดายที่ต้องมาดูพวกเขา ทำลายความฝันของคุณ
เข้ามานี่เดี๋ยวสิ
เป็นเกียรติมากเลยค่ะ
ทั้งหมดเป็นของผมแคนเดซ ลาก่อน
ผลน่าจะออกแล้วนะ
ออกจากห้องมาโดยไม่รู้ผลอะไร ไม่ดีเลยนะ
เว้นแต่ว่าผลออกเป็นปฏิเสธ
นายจะเป็นมะเร็งปอด ได้ในสามชั่วโมงมั้ย
เดี๋ยวก็ตายหรอกเบรต พอเถอะ
ฉันก็กำลังรู้สึกเหมือนตายช้าๆ อย่างเจ็บปวดอยู่
ฉันน่าจะกระโดดสักหน่อย
บอสแมนโทรมา
ดีใจที่คุณโทรมาครับ
ไม่ครับ ผมว่าง ตอนนี้อยู่ที่ยิม
ครับ
โอเค ผมเข้าใจ
โอเค ผมจะบอกให้
ล้อเล่นหรือเปล่า
ผู้ถือกรรมสิทธิ์ชอบไอเดีย เรื่องทุนส่วนตัว สนามเป็นของเรา
- ยินดีด้วย - มากอดทีสิ
- ไม่มีนายเราทำไม่ได้นะเนี่ย - อย่าลืมสัญญาล่ะ
ไม่ลืมหรอกโว้ย มากอดทีสิ
- มาเร็ว ฉลองกันหน่อย - เอาเลย
- ไม่เป็น "ไอ้เวร" แล้วนะ - ไม่เอาๆ
แต่มีเรื่องนึง เขาจะไม่สร้างกันที่โอ๊คแลนด์
หมายความว่าไง
เขายังเดินแผนเดิมอยู่ แต่ผู้เสียภาษีที่เวกัสจะได้รับส่วนแบ่ง
ยังไงเงินฉันก็ต้อง ผ่านเงื้อมมือพวกนั้น
ไม่มีปัญหา ยังไงเราก็ได้เยอะกว่า ถูกมั้ย
ว่าต่อไป
ประเด็นสำคัญคือ เราได้สร้างสนามที่โอ๊คแลนด์
และที่สำคัญกว่านั้น ต้องแน่ใจว่า ทีมได้อยู่กับแฟนๆ ที่นี่
ใช่ เรามีพวกผู้ชุมนุม
ผมเคยเขียนเพลงในอ่าง ตอนที่อาบน้ำด้วย
เราเสนออะไรที่รุนแรงกว่านั้น นายทำได้ เราทำได้
สิ่งที่นายทำมันยิ่งใหญ่มาก
เขาก็ขอพบกันครึ่งทางแล้วไง มีปัญหาอะไรอีก
ปัญหาคือ การพบกันครึ่งทาง ไม่ใช่ทางของผม
เดี๋ยวนะๆ คุณจะทิ้งทุกอย่างไป เพียงเพราะมันไม่ใช่ทางของคุณ
ผมหมายถึง คุณทำได้แล้วนี่ไง
ตอนนี้ก็ควรฉลองสิ รออะไร
หายใจได้ทั่วท้องแล้ว
ผมแค่คิดว่านั่นไม่ใช่สโมสร ที่อยากอยู่ด้วย
ช่างหัวเรื่องสมาชิกเถอะ แบบนี้เป็นไง
ส่วนผมก็จะจัดการ ให้เราได้เงินเต็มๆ
ตอนนี้คุณสองคน เป็นคนขาวเต็มตัวแล้ว
ไง มาร์คัส
- จะล็อคประตูทำไมวะ - หายหัวไปไหนมาวะ
คนพวกนี้กำลังเดือดมาก
เขาบอกว่านายไม่เคยเป็นผู้นำได้ จนกระทั่งทั้งทีมเกลียดนาย
- เกลียดมากพอๆ กับที่รัก - เยี่ยม ฉันรู้ละ นายก็ไม่ได้ต่างนะ
ใครเขียนวะ
ขว้างบอลออกไป แล้วก็ตีมันสักลูก
เถอะน่า ไปจัดการเรื่องนี้ได้มั้ย
โอเค คืองี้นะ
พวกคุณยังหาที่สิ้นสุดไม่ได้ใช่มั้ย
เราขอโทษ
โอเคนะ
ใช่ เราขอโทษ เราไม่ควรเห็นด้วย เรื่องขายบริษัท
ตอนนี้ฉันกับสเปนเซอร์เห็นว่า การทำงานดูแลคนรวยพวกนี้
มันไม่สนุกเท่าการเป็น เศรษฐีข้ามคืนซะเอง
เราขอประกาศเป็นทางการว่า เอเอสเอ็มได้เปิดร้านของเราเอง
ไม่เพียงแค่นั้น แอนเดอร์สัน ยังได้รับเงินทุนมา
เราเลยจะขยายกิจการ
ใช่แล้ว ที่พูดนี่หมายถึง ขายเกี่ยวกับกีฬาเพียวๆ
ขายในหลายๆ เมือง
มีร้านใหม่ด้วย
- ที่ชิคาโก - ชิคาโก
- แอลเอ - แอลเอ
- นิวยอร์ก - นิวยอร์ก
- ลอนดอน - ลอนดอน
- บูดาเปซอีก - ขายมันทุกที่เลย
มาราเกช ทางตอนใต้ของฝรั่งเศส
เลือกได้เลยว่าอยากไปที่ไหน